你说你喜欢说话。
我记得。
和一个陌生人在火炉边聊天,
你说就像电影一样。
你说你想要
我所拥有的一切。
每一个细节。
这就是了。
你不明白
你不知道
不
不，不
你不知道
不管多少天,
还有多少时间！
我们不该在那里的！
你拿着刀！
你有枪！
你应该这么做的。
你知道你应该这么做的！
别撒谎。
你知道的。
你知道你应该这么做的！
(沃克咆哮)
(呼噜声)
(咆哮)
(沃克咆哮)
对不起，对不起
我..。
对不起。
你不知道。
你不知道，你不知道！
你知道你没有！
(咯咯声)
(咆哮)
你还是老样子。
你现在还是这样。
你知道那是什么。
(咕噜声)
(山羊叫声)
(呼啸声继续)
你能离山羊远点吗？
她不是你的。
我还是需要她,
我还在想怎么做奶酪。
你为什么不把枪放下,
然后我们再谈? 呃..。
吃点沙拉三明治吗？
看来你有段时间没吃东西了。
真的，把枪放下，我们谈谈。
我相信我们能解决的。
(门嘎嘎作响)
好吧，最后一次机会。
放下枪，离小屋远点。
对不起。
(远处锯)
(开门声)
你叫什么名字？
杀了我。
这名字真蠢。
太危险了。
你应该改变它。
杀了我。
杀了我！
(锤)
杀了我! 杀了我！
(叹气)
杀了我。
我叫伊斯曼。
(遥远的罐头嘎嘎作响)
(山羊叫声)
没事的 Tabitha。
哦，该死。
(咆哮)
(锤)
是你的了。
拿着。
不是你死就是他亡。
所以你接受吧。
16小时19分钟在地板上。
(门关闭)
你知道那是什么。
(咩咩声)
你朝我开枪，我喂你。
请不要伤害她。
晚安。
(EASTMAN 嘘声)
(门关闭)
(锁点击)
(咆哮)
16小时19分钟在地板上。
(EASTMAN 呼气)
噢！
哦，那真是..。
太可怕了！
那... 哦，天哪，那真是..。
太可怕了。
(GAGS)
我只是想再等一会儿
在我们谈话之前。
我来自亚特兰大。
我是法医精神病学家。
州政府雇我来决定
如果某些做了坏事的人
会再做一次
如果他们被释放的话。
那是我的工作，现在我住在这里。
因为州政府。
还有整个世界。
你做了什么，还是你现在做了什么？
我明白了。
那是什么意思？
行尸，人。
任何接近我的东西,
我杀了他们。
我明白了。
为什么？
因为这就是为什么我还在这里。
好吧,
这是最大的负荷
我听过的最荒谬的话。
这是你的午餐。
(ZIP SNAPS)
(山羊叫声)
(开门声)
是创伤后应激障碍。
你经历过创伤，对吧？
你看到我棍子上的血了吗？
在尖端？
那是两个男人。
也许是父亲和儿子。
我刺穿了一个人的喉咙。
他只是
掉在地上，枪卡在他身上,
试图通过血液呼吸。
另一个是我勒死的,
没有绳子，只有我的手。
那是我来这里的前一天。
也许..。
也许是同一天。
我不知道。
但我就是这么做的。
我就是干这个的。
你杀了很多人吗？
是的。
他们威胁你? 攻击你？
不是所有人。
你救过人吗？
你救了很多人。
毫无意义的行为。
每个人都会变。
我看到一枚结婚戒指。
你有过爱人，不是吗？
孩子们？
你爱他们。
如果你这样的话，你很爱他们。
你亲眼所见。
事情就是这么开始的，对吧？
一切都在眼前发生
你的眼睛，一遍又一遍。
你的身体在这里,
但你的思想还在。
有一扇门，你想去
穿过它，远离它,
所以你做了，它引导你
回到那一刻。
如果你再看到那扇门,
你知道这不会成功的,
但也许会有用。
所以你走进那扇门
你马上就回来
在那个可怕的时刻，每一次。
你每次都能感觉到。
所以你只是想
不要再打开那扇门了。
所以你就坐在里面。
但我向你保证,
其中一扇门通向外面，我的朋友。
我没有朋友。
了解我。
我要杀了你。
为什么？
- 因为我必须清除。
这就是问题所在，你不知道。
我们不是用来杀人的。
我们没有爪子，没有尖牙，也没有盔甲。
有创伤后应激障碍的退伍军人,
没有发生是因为
我们习惯杀戮。
我们不是，不可能是。
我们有感觉，我们心灵相通。
我采访了超过825个人
做过可怕的事情,
我只见过一个坏人。
有些人天生就有坏脑子。
有些人在路上生病了。
其他人都是受过伤害的人,
像你一样伤害了自己,
但它们可以自愈。
有的多，有的少,
但他们可以，我们都可以。
我知道。
一切都是个圆圈,
一切都有回报。
门是开着的。
那扇门,
牢门是开着的。
不久前我把钥匙扔进了河里。
我不会再抱你了。
我阻止不了你。
走开。
或者留下，睡在沙发上,
我们会想别的办法。
门是开着的。
一直都是开着的。
要么留下，要么走,
这就是选择。
我不会让你杀了我。
我不会允许的。
不要！
别说了。
(咕噜声)
(呻吟)
我给了你两个选择。
哦，该死。
(呻吟)
(咕噜声)
(吸气)
杀了我。
我给了你两个选择。
门还是沙发。
(锤)
那是合气道。
我之前就是这么揍你的。
我就是这样改变你的方向的。
监狱里的人
我为州政府做了评估,
我听到的故事,
这些人的所作所为。
一天晚上，我5岁的女儿
发现我在车库里哭
喝了八杯啤酒之后。
我告诉她我不太舒服。
她给了我这个。
她在嘉年华上赢的
那天在学校。
她说这会给我带来好运
我会感觉好些。
第二天早上
我找到了合气道的传单。
这鬼东西起作用了。
你的妻子和女儿,
他们都死了。
是合气道。
会有帮助的。
(继续锤击)
你显然需要帮助
如果我们要去旅行的话。
不能只有我和你到最后。
你真是个健谈的人,
我一个人去不了。
这次去哪里？
我不知道。
晚安。
(门关闭)
(锁点击)
(鸟叫声)
草的音符有点太人造草皮了,
但这里有潜力。
总是有潜力的。
哪里有生命，哪里就有潜力。
我吃素已经有一段时间了。
我还担心那只该死的山羊
要让我成为素食主义者。
我不杀人，但我不会放弃
巧克力。
你可能注意到我没有放弃
在黏黏团上。
菜单上还会有的。
你应该试试。
他们很厉害。
来吧，你还活着，享受一下生活。
我们应该出去。
我们这里有很多，但我们应该
为旅行搜集一些东西。
你来吗？
我不在的时候，你能帮我照看 Tabitha 吗？
你能帮我吗？
(叹气)
(开门声)
(山羊叫声)
(遥远的罐头嘎嘎作响)
(沃克斯咆哮)
(山羊叫声)
(山羊尖叫)
(沃克斯咆哮)
(呼吸回声)
(叫声)
(咆哮)
(咕噜声)
(咆哮停止)
(鸟叫声)
(叫声)
你弄残了一株西红柿,
但在我看来
你今天救了一只山羊，我的朋友。
嘿！
谢谢你。
进步。
等一下。
(叹气)
(EASTMAN 叹气)
A 和 B
首先，你弄坏了花园的栅栏,
毁掉了一个完美的
西红柿。
你得修好它。
B 跟我来。
修好了你的矛。
这是关于重新定向
逃避
(EASTMAN 咕哝)
而且真的在乎
你对手的幸福
所以你必须
关心你自己
伊斯曼:
你必须相信你的生命是宝贵的
所有的生命都是宝贵的
你必须这么做
重新定向那些想法
历史告诉你不是这样的
我们已经做了，我们已经做了
我们通过前进来避开它
有一个代码，永远不要再这样做了
为了弥补
继续接受我们的过去
嘿。
接受每一个人
保护每个人
在这样做的过程中
保护你自己
创造和平
为什么你的小屋里有间牢房？
这地方是我和我妻子一起建的,
在我们女儿出生之前。
那时候还没有手机。
就在另一边
在客厅里。
在我的工作中，我面试过
超过800名男性和25名女性
因为一些可怕的事情而被定罪。
最黑暗的部分
人类的灵魂。
我在评估一个男人
名叫 Crighton Dallas Wilton。
(笑)
这样的名字，听起来像他应该
拥有一家石油公司，戴着一顶大帽子。
Crighton Dallas Wilton.
尽管做了一些难以启齿的事,
他被假释了。
他是其中一个
我见过的最讨人喜欢的人。
他说的都是对的。
他去看心理医生了。
他给监狱委员会写信
开始一个项目
为候诊室种花
公立医院，养老院。
我一眼就看穿了他,
看到他是一个真正的精神病患者。
他知道怎么玩弄别人,
怎么玩弄别人。
我在采访他
就在餐厅旁边。
这地方闻起来有工业批萨的味道。
他们在擦地板。
有一半时间我不得不大声问自己的问题。
有那么一刻。
我都不记得是怎么交易的了。
但就在那时,
我就知道 Crighton 知道
我知道他是什么样的人。
他所说所做的一切,
隐藏自己的真面目
远离所有人，远离他自己,
就这么溜走了。
还有那个模范囚犯
站起来，微笑,
然后一拳打在我脸上。
他的拳头像块石头。
然后他压在我身上
还有隔壁的地板打磨机
每一个声音。
我看到了他的脸。
他的眼睛。
他的邪恶。
面具滑落了。
他要杀了我
就在那时那地,
因为他知道我会确保
他就再也出不来了。
(呼气)
扶手柜台
因为被一个钉子的位置卡住了。
合气道。
我不是为了自卫,
但它救了我的命。
我得确保
他再也没出来过。
总得试试。
他逃出来了。
找对人了
给了他正确的东西,
他越狱了，但不是为了逃跑。
Crighton Dallas Wilton 去了我家
杀了我妻子,
我的女儿和儿子。
他走在街上,
去街角的警察局,
浑身是血。
他投降了。
他说他越狱的唯一原因
就是毁了我的生活。
一年过去了,
他还在那些地里干活。
他们只是让他在那些地里工作
在85号公路旁,
种菊花，勿忘我。
我建造那间牢房的初衷就是
把克莱顿 · 达拉斯 · 威尔顿带到这里,
把他关起来
看着他饿死。
你做到了吗？
我开始相信
所有的生命都是宝贵的。
即使对那样的人来说？
谁干的？
对你的家人吗？
我开始相信
所有的生命都是宝贵的。
所以我们要吃燕麦汉堡。
你很擅长这个。
重定向。
我们需要更多装备。
Tarp, a crowbar.
我觉得我们可以试试
海岸附近的岛屿。
我觉得人们可能去过那里。
至少,
我们可以看到海滩。
这是什么？
我知道哪里能找到这些。
你失去了谁？
我的妻子和儿子。
你失去了谁，他们的名字。
珍妮和杜安。
对不起。
永远不要抱歉。
表格，马上。
不在这里。
就现在。
(咕噜声)
(喘着粗气)
你又要抱孩子了。
(咕噜声)
(沃克咆哮)
交给你了。
(回声咆哮)
该死，快走！
噢！
我说“不在这里”。
那不是你该做的。
你怎么能这么做？
那不是你该做的！
你不能..。
你不能就这么插手！
告诉我怎么回事！
告诉我！
我们回家吧。
我哪儿也不去。
你会回来的。
你完了。
你逃出来了。
(咕噜声)
噢！
(喘气)
杀了我。
杀了我！
我说“不在这里”。
好吧,
这就是问题所在，摩根,
这里没有。
(喘气)
(沃克咆哮)
(呜咽声)
(咆哮声)
谢谢你。
(沃克咆哮)
哦，她出来了。
(叹气)
她也发现门是开着的。
我没想明白。
你必须告诉我。
很高兴你回来了。
东边。
(咕噜声)
来吧,
在你跌倒之前坐下。
就像我说的,
他们让他在85号公路旁耕种。
即使他做了那些事。
他们让他这么做是因为
他太迷人了。
我找到了时间表，等着,
确保合适的人在工作。
我很快就把他弄上车了
把他带回这里。
如果他们抓到我,
一切都会好起来的。
那样更好。
但我把他带来了,
他们不知道去哪里找。
(呼气)
你得坐下。
好吧
我没事。
(呼气)
是我把他关进去的
我却让他活活饿死。
花了47天。
然后,
我离开了。
我当时和你在一起。
我不是想敞开心扉
也不会再关门了。
我对他做的事,
它没有给我带来任何平静。
我找到了平静
当我决定不再杀人的时候。
再也不杀生了。
当我决定解决问题的时候,
我回亚特兰大自首了。
我就是这样发现世界末日的。
但世界还没有毁灭。
进步。
这是我女儿画的
在我们家走廊的墙上。
她以为我会生气。
我只是在周围加了个框。
我回去之后,
当我发现我不能自首的时候
因为没有人
去自首,
我回家了
把这个从墙上砍下来。
我在回来的路上把车弄丢了。
我走过了30英里的尸体
就为了一块石膏板。
我做过的最可怕的事。
这是我做过的最好的事。
你可以留在这里。
你有足够的食物，电力和安全。
你的余生,
你可以留在这里。
但你不该留在这里。
你不能指望这么好的客人
表现得像你自己一样。
你留在这里，就只有你一个人了。
你孤身一人。
一切都和人有关。
生命中的一切
值得一试。
不可能只有我。
不应该只有你。
该死，塔比莎已经走了。
(叹气)
我准备好了。
我有把枪在外面的保险箱里。
给你。
等等，等等。
(WINCES)
希望你也很幸运。
随便你怎么决定。
我已经决定了。
就是这样。
每一个细节。
你觉得能行吗
和我一起吗？
是的，我觉得可以。
(笑)
也许吧。
你注意到我有点发抖了吗？
出汗了吗？
哦，天啊。
(叹气)
我看到这里有多安定
在我找到的照片里。
我以为这里会有些什么。
药物治疗。
但那是在你们赢之前。
所以，我知道我可能会死。
但如果我不这么做,
我要杀了你 Morgan。
我必须杀了他
这里的每个人。
每个人，还有孩子们。
就像你朋友伊士曼的孩子一样。
这是规矩。
这是我的原则。
我会说对不起,
但你说了，对吧？
“永远不要抱歉”
(钥匙叮当声)
(锁点击)
开门！